你知道我们要等到一月份才有一个新的单身汉
因此，与此同时，我们已将事情掌握在自己手中
开发了一个新的约会应用程序，以帮助孩子们以最现代的方式进行联系
[音乐]你好，你好，你叫什么名字
我的名字叫莉莉安娜（Liliana）很高兴认识你莉莉安娜（Liliana）你今年几岁
你叫什么名字麦克麦克你四岁半了
有个女朋友过你的生日，不是吗
那你有男朋友吗
她的名字是个摇摆不定的摇摆不定的好吧，那显然是行不通的
对对对是的，您听说过火种吗，不，您不是火种是一个应用程序
它在电话上，您要做的就是看图片，然后滑动一下
如果您喜欢它们，则向右滑动；如果您不感兴趣，则向左滑动，让我们看一些
人们对她的看法我马上告诉你
那是岛，我爱我的妈妈，我的爸爸和我的孩子的妹妹，她说是的
对，我们向左滑动，您对这个孩子梅森的看法如何？
说我可以说字母和系鞋带，我喜欢他，你喜欢他，很好
很好，这个家伙帕特里克，我曾经弄湿床，但我不再了
确实有点像蜘蛛侠
Eva no Telsey no ELISA Liliana是的，真的很好，让我们滑动一下
就在莉莉安娜（Liliana）上，那个像我一样领结的孩子怎么样？
好吧，让我们喜欢他，这是一场比赛，他也喜欢你，看看那里的你
你们很酷，你想去见迈克，嗯，我
等不及要上电视了，就像单身汉
[音乐]
你在做什么你在做什么哦[音乐]
你今天早餐要吃些什么，嘿，你在做什么
你集中精力吃今天早餐的东西
你在做什么[音乐]
看看我得到的你们俩都很傻吗你们俩都知道什么玩笑哦
是的，哦，你做的很棒，敲门不耐烦的家伙，你明白了
牛不是耐心的谈论牛，你想要一些吗
牛奶，或者我可以给你冰淇淋奶昔，或者好吗，你们与每个人交谈
如果你想牵着手，其他人会互相认识
你今天早餐吃了什么
确实是哇哦，这是你们两个人一起享受的乐趣
想起床，是的，你走了，我握着一走，好吧，哦，这是
非常浪漫，我想我要离开你们两个去享受其余的
一起摇一摇，记得摇一摇，但不要
我很高兴你恋爱了，现在不，我很高兴你恋爱了，我是说我
很高兴您成为了绝对不相爱但也相爱的朋友
与你的脸相隔约一英寸，喝一杯奶昔
所以今天让我们加热早餐吧，我会留给你们弄清楚的
[鼓掌]他曾经吃过早餐，但是没关系，嘿，我们
晚上度过了一个美好的夜晚，我们今晚从亚伦·玛斯（Aaron Mars）音乐开始
我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），希望您喜欢那个热门视频并订阅您的所有梦想
假设您的梦想是观看更多YouTube视频，那么您的梦想就会成真